سلام عليكم رب. صباح الخير. أنا محتاج أعمل اختبار لجودة القص حول النص إلى كلام باللغة المصرية. عشان أقدر أقارن بين أكتر من مودل. فكرني إن عندي اجتماع بكرة الساعة عشرة ونص مع فريق التطوير. وبعدها بريزنتيشن الساعة اثنين. وبعدها كول مع العميل الساعة خمسة. كمان محتاج أتراجع معيد داشبورد. وتشوف الإبي إير سبونس تايم لازم يكون أقل من مئتين ميليسانية. درجة الحرارة حوالي سبعة وتلاتين وسعر الدولار حوالي خمسين جنيه. لو حصل ديليف التقرير، ابعث لي نوتيفيكشن قبل الساعة ثلاثة ونص. وقولي لو في أي رزق على على ديلين، بليز أوبل داشبورد وأنسند ربورتز قستمر. أدرماني أجان بفور ديميتين باي هافناور وبالمناسبة، لو العميل س سأل عن البرايسنج، قل له إن العرض صار لمدة أسبوعين. ونفي خصم للعقد السنة. شكرا لك. ويريد الصوت يبقى واضح وطبيعي. كمان ممكن تضيف ملاحظة عن جدول الأعمال الأسبوعي بحيث أعرف أولوية المهام الأساسية. وعايز قائمة تفصيلية بالكيبيز المرتبطة بالمشروع الحالي. لو في أي تيتشنز في المصافات، ابعث لي نسخة من تحديات فوراً على البريد الإلكتروني. أعايز أعرف آخر ستيس للدبلومنت. وتأكد لي إن البا
